អាល័យអាឡោះស្រណោះ ស្រណោក
ស្រណោះ ទួលគោក
ជម្រក ស្នេហ៍កម្ម
ទីទួលអឺ! កម្សត់
ព្រាត់តែ ពីរឆ្នាំ
ទួលភ្លេច លែងចាំ បណ្តាំ ស្នេហា
កាលនៅពីក្មេង ប្រឡែង គ្នាសិ្នទ្ធ
ស្គាល់ថ្លើម ស្គាល់ចិត្ត
ឥតមាន ប្រេះឆា
មិនគួរអឺ! ទួលស្នេហ៍
ប្រែចិត្តសាវា
គ្មានក្តីមេត្តា ករុណា ខ្ញុំសោះ
គ្រាំអឺយ! គ្រាំចិត្ត
ឥតមានពេលល្ហែ
គ្រាំគ្រាព្រោះតែ
ក្តីស្នេហ៍ មិនស្មោះ
ទួលអឺយ! អឺ! អឺយ! ទួល
ប្រែប្រួលទាំងអស់
តើទួលស្រណោះ ខ្ញុំដែរ ឬអី?
ស្តាយចិត្តដែលខំសន្សំ ក្តីស្មោះ
តែណ្ហើយ កាត់ចុះ
បើអស់ និស្ស័យ!
ទួលអឺយ! អឺ! ខ្ញុំលា
លាទាំង អាល័យ
ទួលគោកភក្តី ក្លាយជាទួលកម្ម
ស្តាយចិត្តដែលខំសន្សំ ក្តីស្មោះ
តែណ្ហើយ កាត់ចុះ
បើអស់ និស្ស័យ!
ទួលអឺយ! អឺ! ខ្ញុំលា
លាទាំង អាល័យ
ទួលគោកភក្តី ក្លាយជា ទួលកម្ម